Crie uma classe chamada "Carro" com as seguintes propriedades:

Marca (string)
Modelo (string)
Ano (int)
Preço (double)
Adicione um construtor na classe Carro que inicialize as propriedades com valores específicos.

Adicione um método na classe Carro que retorne a descrição completa do carro (marca, modelo, ano e preço).

Crie uma classe chamada "Concessionária" com a seguinte propriedade:

Lista de carros (List<Carro>)
Adicione um construtor na classe Concessionária que inicialize a lista de carros com valores específicos.

Adicione um método na classe Concessionária que retorne a descrição completa de todos os carros na lista.

Crie uma classe chamada "Program" com o método Main que instancie uma Concessionária e adicione vários carros à lista. Em seguida, exiba a descrição completa de todos os carros.