qui está um exercício intermediário de programação orientada a objetos em C#:

Crie uma classe chamada "Veículo" com as seguintes propriedades:
Marca (string)
Modelo (string)
Ano (int)
Cor (string)
VelocidadeAtual (int)
VelocidadeMáxima (int)
Adicione um método na classe Veículo chamado "Acelerar" que aumente a velocidade atual em 10 km/h.

Adicione um método na classe Veículo chamado "Frenar" que diminua a velocidade atual em 10 km/h.

Adicione uma propriedade "Ligado" (bool) à classe Veículo e altere os métodos "Acelerar" e "Frenar" para que eles não alterem a velocidade atual se o veículo não estiver ligado.

Crie uma classe derivada de Veículo chamada "Carro" com as seguintes propriedades adicionais:

Portas (int)
Câmbio (string, automático ou manual)
Sobrescreva o método "Acelerar" na classe Carro para incluir a seguinte regra de negócio: se o câmbio for automático, a velocidade atual não pode ultrapassar a velocidade máxima; se o câmbio for manual, a velocidade atual pode ultrapassar a velocidade máxima em 20 km/h.

Crie uma classe derivada de Veículo chamada "Moto" com as seguintes propriedades adicionais:

Rodas (int)
PartidaEletrica (bool)
Sobrescreva o método "Frenar" na classe Moto para incluir a seguinte regra de negócio: se a partida elétrica estiver ligada, a velocidade atual não pode ser menor que 0; caso contrário, a velocidade atual pode ser negativa.

Crie uma classe de teste com um método Main e crie algumas instâncias das classes Veículo, Carro e Moto. Teste todas as propriedades e métodos criados