Crie uma classe chamada "Aluno" com as seguintes propriedades:
Nome (string)
Sobrenome (string)
Data de Nascimento (DateTime)
Matrícula (string)
Adicione um método na classe "Aluno" que calcule a idade do aluno com base na sua data de nascimento.

Crie uma classe chamada "Curso" com as seguintes propriedades:

Nome do Curso (string)
Lista de Alunos (List<Aluno>)
Adicione um método na classe "Curso" que permita adicionar um aluno ao curso.

Adicione um método na classe "Curso" que permita remover um aluno do curso, dado a sua matrícula.

Adicione um método na classe "Curso" que permita mostrar a lista de alunos matriculados, incluindo seus nomes completos e idades.

Crie um programa de teste que crie alguns alunos e os adicione a um curso, em seguida, remova um aluno do curso e exiba a lista de alunos matriculados.