Crie uma classe Movie com as seguintes propriedades:

Título (string)
Ano de lançamento (int)
Diretor (string)
Gênero (enum com as opções: Ação, Comédia, Drama, Terror, Outro)
Classificação (enum com as opções: Livre, +10, +12, +14, +16, +18)
É em preto e branco (bool)
Crie uma classe MovieLibrary que possua uma lista de filmes. Adicione os seguintes métodos:

Adicionar um filme à biblioteca
Remover um filme da biblioteca, dado o título
Retornar a lista de todos os filmes
Retornar a lista de filmes por gênero
Retornar a lista de filmes por classificação
Retornar a lista de filmes dirigidos por um determinado diretor
Retornar a lista de filmes lançados em uma determinada década (por exemplo, década de 1950, década de 1960, etc.)
Teste sua aplicação adicionando alguns filmes à biblioteca e executando os métodos acima.