Aqui está um exercício avançado de Programação Orientada a Objetos usando C#:

Crie um sistema de gerenciamento de estoque de uma loja de departamentos.

Crie uma classe Produto com propriedades como Nome, Preço e QuantidadeEmEstoque.
Crie uma classe Departamento que possui uma coleção de Produto e propriedades como Nome e Código.
Crie uma classe Loja que possui uma coleção de Departamento e propriedades como Nome e Endereço.
Adicione uma funcionalidade à classe Loja que permita que o usuário adicione um produto ao estoque da loja, especificando o departamento e o produto desejado.
Adicione uma funcionalidade à classe Loja que permita que o usuário remova um produto do estoque da loja, especificando o departamento e o produto desejado.
Adicione uma funcionalidade à classe Loja que permita que o usuário visualize a lista de todos os produtos em estoque, agrupados por departamento.
Adicione uma funcionalidade à classe Produto que permita que o usuário aumente ou diminua a quantidade de um produto em estoque.
Aplique o program.cs