Aqui está um exercício de orientação a objetos em C#:

Crie uma classe chamada "Produto" com as seguintes propriedades:
Nome (string)
Preço (double)
Quantidade (int)
Adicione um método na classe "Produto" que permita aumentar a quantidade de produtos em estoque.

Crie uma classe chamada "Estoque" com as seguintes propriedades:

Lista de produtos (List<Produto>)
Adicione um método na classe "Estoque" que permita adicionar um produto ao estoque.

Adicione um método na classe "Estoque" que permita remover um produto do estoque, dado o nome do produto.

Adicione um método na classe "Estoque" que permita mostrar todos os produtos em estoque, seus preços e quantidades.

Crie um programa de teste que crie alguns produtos e os adicione ao estoque, em seguida, remova um produto do estoque e exiba o estoque completo.

Boa sorte e divirta-se!




